### 2021-11-17 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

%Untuk mencapai kedua tujuan dari \textit{observability} tersebut, \textit{distributed tracing} dapat digunakan untuk menyediakan hal-hal berikut:
%\begin{enumerate}
%	\item 
%\end{enumerate}

>>>>

Berbeda dengan tujuan untuk meningkatkan performa \textit{baseline}, tujuan lainnya yaitu untuk mengembalikan performa \textit{baseline} bukanlah suatu hal yang dapat begitu saja direncanakan. Regresi dalam performa dapat muncul tiba-tiba seperti terjadinya \textit{outtage} atau pemberhentian tiba-tiba dari sebuah \textit{cluster} sistem terdistribusi. Melihat sifat dari sistem terdistribusi, mencari penyebab utama dari sebuah .Jika hal semacam tersebut terjadi dalam lingkungan aplikasi \textit{production} maka dampaknya akan terasa langsung oleh pelanggan dan dalam jangka panjang dapat menimbulkan kerugian material. Oleh karena itu, 
%Untuk mencapai kedua tujuan dari \textit{observability} tersebut, \textit{distributed tracing} dapat digunakan untuk menyediakan hal-hal berikut:
%\begin{enumerate}
%	\item 
%\end{enumerate}
